# Проект "Интернет-магазин"

## Описание

Этот проект является реализацией практической части дипломного проекта по теме "РАЗРАБОТКА ВЕБ-ПРИЛОЖЕНИЯ НА REACT C ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ REDUX TOOLKIT". Основное внимание уделяется реализации пользовательского интерфейса для просмотра каталога товаров, добавления их в корзину и обработке действий пользователей с помощью Redux Toolkit для управления состоянием. Проект не является полноценным приложением интернет-магазина.

## Функционал

- Просмотр каталога товаров.
- Добавление товаров в корзину.
- Регулирование количества товаров в корзине.
- Удаление товаров из корзины.
- Очистка всей корзины.
- Расчет и отображение общей стоимости товаров в корзине.
- Адаптивный дизайн для мобильных и настольных устройств.
- Фильтрация товаров по размеру.
- Отображение карточек товаров с использованием пагинации.

## Технологии

- **HTML**: Язык разметки для создания структуры веб-страницы.
- **Sass**: Препроцессор CSS для удобства написания стилей.
- **JavaScript**: Язык программирования для взаимодействия с пользовательским интерфейсом.
- **React**: Фреймворк для создания пользовательских интерфейсов.
- **Redux**: Библиотека для управления состоянием приложения.
- **Redux Toolkit**: Инструмент для управления состоянием приложения.
- **React Router**: Библиотека для навигации в React-приложениях.

## Установка

1. Клонировать репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/RomanZhukov-b/diplom_react.git
```

2. Перейти в директорию проекта: 

```bash
cd shopapp
```

3. Для Установки зависимостей: 

```bash
npm install react-router-dom
npm install react-redux
npm install @reduxjs/toolkit
npm install handy-svg
npm install sass
npm install sass-loader
npm install helmet-head

```

## Использование

1. Запустить приложение: 

```bash
npm start
```

2. Открыть веб-браузер и перейти по адресу: http://localhost:3000

## Внесение вклада

1. Форкнуть проект
2. Создать новую ветку: `git checkout -b feature/new-feature`
3. Зафиксировать изменения: `git commit -am 'Add new feature'`
4. Запушить изменения в ветку: `git push origin feature/new-feature`
5. Создать новый pull request

